NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
GIDA VE ŞARAP
MARKET
HER GÜN AÇIK
-Yoğun bir gün müydü?
-Pek sayılmaz.
Ben çılgın bir gün geçirdim.
Öyle mi?
Cinayeti duydun mu?
Evet, motel sahibi.
Bir saat ötede.
Çok feci.
Sahi mi?
Çok ayrıntıya giremem gerçi.
Peki.
Çenesinden vurulmuş.
Tüm tavan kanla kaplıydı.
-Aman Tanrım.
-Evet.
-Temizlikçi vestiyerde bulmuş.
-Ne?
Gardıropta yani.
Kim öldürdüyse cesedi gardıroba saklamış.
-Yok artık.
-Evet.
Etraf manyak kaynıyor.
Yarın kızımın doğum günü.
-Üç yaşında.
-Peki.
Kendine dikkat et.
Merkezden Sid'e, tamam.
Dinliyorum.
Nerelerdeydin?
Markette.
Forest Road kavşağında bir kafede
muhtemel kod iki vakası var.
Bakabilir misin?
Tam eve dönüyordum.
Peki, bakabilir misin?
Anlaşıldı.
KISA SÜRE ÖNCE
Yerimi nereden bildin?
Dün James söylemişti.
Sağ ol be James.
Pek tuhaf oldu.
Otoparkta bırakıp kaçtığın kişiye
ne denir ki?
Çörek ister misin?
Olur.
Belki ona daha iyi davranmalıydım.
Sen otur, ben getiririm.
Zararsız bir tip.
Garip biri, o kadar.
-Su alabilir miyim?
-Tabii.
Buzunuz var mı?
Yok.
Siktir!
-Reçel de alır mısın?
-Yok, sağ ol.
Seni öyle bıraktık, özür dilerim.
Sorun değil.
Hayır, sorun tabii.
Çok boktan bir hareketti.
Kötü birkaç gün geçirdim.
Ama özür diledin.
Evet.
Acil yardım.
Alo, beni duyabiliyor musunuz?
Beni duyabiliyorsanız yardım edin.
-Alo?
Yardım lazım.
Sıçayım!
-Ablanı buldun mu?
-Evde yoktu.
Bir sorun mu var?
Bir süre içeri girmeseniz iyi olur.
Kusura bakmayın.
Kimse yok sanıyordum.
Birazdan gider.
Jerry çok yavaş yer.
İyi misin?
-Pek iyi görünmüyorsun.
-İyiyim.
James nerede?
Gitti.
Nereye gitti?
Bilmiyorum ama burada değil.
Arayabilirsin ama.
Ne?
Buraya çağırabilirsin.
Niye çağırmak isteyeyim?
Ne olduğunu söyleyecek misin?
Söyledim ya.
Bunu vermeye geldim.
Unutmuştun.
Zaten boşanıyorum, artık ihtiyacım olmaz.
İkinizi de görmek istemiştim.
Neden? Niçin?
Bence sevgilimi tanıyordunuz.
-Ne?
-Evet.
Onu siz öldürdünüz.
Ha siktir.
Lyss, benim hesaba yazsan olur mu?
-Olur.
-Cuma ödeme alıyorum.
-Tamam.
-Hayır, dur.
-Perşembe.
-Peki.
Perşembe ayın dördü mü?
-Jerry, sorun değil.
-Sağ ol.
Sen iyi misin?
Evet.
-İyi geceler.
-Sana da.
-Mermileri sen mi gönderdin?
-Evet.
Korktun mu?
Biraz.
-Adımı yanlış yazmıştın.
-Ne?
Onu niye öldürdünüz?
-Bilmiyor musun?
-Senden duymak istiyorum.
Bana zarar verecekti.
-Yalan söyleme.
-Söylemiyorum.
Verecekti.
Anlat.
Ne yaptınız ona?
Evine zorla girdik.
Kimin evine?
-Biliyorsun zaten.
-Söyle.
Profesörün, Clive'ın.
Evine zorla girdik.
Neden evine girdiniz?
Bilmiyorum, daha 17'ydik.
Votkasını, şarabını içtik.
Yemeğini yedik.
Plaklarını dinledik.
Sonra da uyuduk.
Ya sonra?
Sonra uyandım.
Eve dönmüştü.
Uyuduğum odadaydı.
Kapıyı kapattı.
Onun odasında mıydın?
-Evet.
-Neye benziyordu?
-Ne?
-Yok bir şey.
Ya sonra?
-Bakire olup olmadığımı sorup bana vurdu.
-Kes sesini.
-Beni zapt edip üstüme çıkmaya çalıştı.
Anlatmamı istedin.
O kim?
Ben ne bileyim be?
-Polis mi çağırdın?
-Hayır, ne ara yapacaktım?
Polislerden kurtul,
yoksa onlar da senin gibi ölür.
Benim ölümüm kesin yani.
-İyi akşamlar.
-Merhaba.
Merhaba.
-Her şey yolunda mı?
-Evet, yolunda.
Buradan imdat çağrısı gelmiş.
-Sen miydin?
-Hayır, her şey yolunda.
Bir karışıklık olmuş demek.
-İkiniz yalnız mısınız?
-Evet.
Etrafı kolaçan etmemin
mahsuru var mı?
Edin.
-Her şey yolunda.
-Evet.
Peki.
Ben gideyim o zaman.
-Tamam.
Dur.
Elmalı turta mı o?
Evet.
Harika.
Alayım bir tane.
-Sen mi yaptın?
-Hayır.
Birini gördüğüme
hem sevinip hem üzüldüğüm hiç olmamıştı.
Sıcak olsun.
Fırın bozuk.
Peki.
Krema var mı?
Harika.
Sağ ol.
Çok güzel.
Bu aralar bu civarlarda
dikkatli olsanız iyi olur.
Evet.
Cinayeti mi duydun?
-Ne cinayeti?
-Moteli işleten adam.
Bir saat ötede.
-Ne olmuş?
-Aslında söylememem lazım.
Kafasından vurmuşlar.
Vestiyere tıkmışlar.
Anladım.
Vestiyer deyip duruyorum.
Gardırop.
Gardıroba koymuşlar.
Adamla yatmamıştı, onu öldürmüştü.
Belki ikisini de yapmıştı.
-Burası için de o yüzden aramışlardır.
-Ne?
Yani...
Bir cinayetten sonra
hep böyle arayıp işletenler oluyor.
Çocukların zevzekliği işte.
Bizi arıyorlar.
Anladım.
Çok lezzetliydi.
Borcum ne kadar?
İki sterlin.
YARDIM ET
Buyurun.
Gerek yok.
Gider olarak filan yazarsınız.
Bunu duymamış olayım.
Peki.
Ama çok sağ ol.
-Sen iyi misin?
-İyiyim.
Peki.
İyi geceler.
Dikkatli olun.
Ha siktir.
Siktir.
Kapıyı kilitle.
Moteldeki adamı öldürdün mü?
-Sayılır.
-Ne?
James nerede?
Bilmiyorum dedim ya.
Lütfen olduğun yerde kal James.
O neydi?
Seni görebiliyorum.
Cevap verin, lütfen cevap verin.
Dinliyorum.
Forest Road'daki kafedeyim.
Şüpheli siyahi bir kadın, silahlı.
Tekrar ediyorum, silahlı.
Hayret bir şey.
Pardon.
Gördün mü?
Yalancısın.
-Orada olduğunu daha az önce gördüm.
-Niye söylemedin?
Canını yakmanı istemiyorum.
Şimdi ne olacak?
Ne yapacaksın?
İkinizi de vuracağım.
-Niye hâlâ yapmadın?
-Ne?
-Bizi niye öldürmedin?
-Çünkü...
Çünkü ne?
-Önce konuşmak istedim.
-Neden?
Sizden duymak için.
-Neler olduğunu.
-Sevgilin tecavüze yeltendi.
James de onu bıçakladı. Daha ne diyeyim?
-Niye doğruyu söylemiyorsun?
-Doğrusu bu.
Değil.
Onu bekliyordunuz.
Evine zorla girdiniz ve onu beklediniz...
-Bu saçmalık.
-Alyssa.
-Öyle ama.
-Silahı var.
Başka kızlar da vardı, biliyorsundur.
Kanıtlanmadı.
Ne? Bir sürü kız vardı.
Video vardı, fotoğraflar vardı, gördük.
Yanılıyorsun.
-Benimle farklıydı.
-Planlamadığı ne malum?
Belki de şanslıydın.
Hayır.
Hayır!
Bana âşıktı.
Onu benden aldınız.
Onu öldürdünüz.
Ben öldürdüm.
Lütfen, Alyssa'yı bırak.
Siktir git James.
-Ne?
-Beni kurtarmaya çalışmayı kes.
Ama...
Evet, onu biz öldürdük.
O zaman cezayı hak ediyorsunuz.
İnsanlar cezalarını çekmeli.
Çekmedik mi sence?
Sürekli o evdeyim.
Sürekli o odadayım.
Bir türlü çıkamıyorum.
Yapmamam gereken şeyler yapmış olabilirim
ama bunu hak etmedim.
Lütfen Bonnie.
Bunu hiçbirimiz istemedik.
Hiçbirimiz.
Öleceğini bilmek garip bir his.
Dünyayı çözdüğünü düşünüp
hiçbir şeyi siklemiyorsun.
Özür dilemeyeceğiz.
Bizi öldürmek istemeni anlıyorum.
Peki ya sonra?
-Sana ne olacak?
-Alyssa haklı.
Başka seçeneğin yok sansan da var.
Bonnie?
Ne yapacağım?
Bu acıyla ne yapacağım?
Bilmiyorum.
Peki.
Hayır!
Çok yoruldum.
Biliyorum.
Sevgi açlığı çekenlerin sorunu
sevginin neye benzediğini bilmemeleridir.
Kandırılmaları da kolaydır.
Olmayan şeyleri görmeleri.
Ama düşününce
hepimiz kendimizi kandırıyoruz.
-Sen iyi misin?
-Evet, iyiyim.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ